In this video,
В этом видео,
I'm going to walk through the process to install PyCharm on Mac. Now,
Я собираюсь пройти через процесс установки PyCharm на Mac. В настоящее время,
if you're on a Windows computer and you've already installed PyCharm,
если вы работаете на компьютере с Windows и уже установили PyCharm,
then you can skip this video.
то вы можете пропустить это видео.
So you should have now downloaded the PyCharm installer.
Итак, вы должны были загрузить установщик PyCharm.
So go ahead and open up the DMG file. Now,
Итак, откройте файл DMG. В настоящее время,
when you see this window, drag the icon for PyCharm into the applications
когда вы увидите это окно, перетащите значок PyCharm в приложения
folder. And now you can go to spotlight and search for PyCharm.
папка. И теперь вы можете перейти к прожектору и поискать PyCharm. я
Then go ahead and click on it to open it up. Now,
Затем нажмите на него, чтобы открыть его. В настоящее время,
make sure that you have admin privileges and go ahead and say open. And then
убедитесь, что у вас есть права администратора, и скажите «Открыть». А потом
agree to the privacy policy and decide if you want to share data with them or
согласиться с политикой конфиденциальности и решить, хотите ли вы поделиться с ними данными или
not. Now you can select never used
нет. Теперь вы можете выбрать никогда не использовавшиеся
PyCharm and click next.
PyCharm и нажмите «Далее».
Then you can pick between dark theme or light theme and click next.
Затем вы можете выбрать между темной или светлой темой и нажать «Далее».
And then go ahead and click on skip remaining and set defaults.
А затем нажмите «Пропустить оставшееся» и установите значения по умолчанию.
Now we can go ahead and create our first project in PyCharm.
Теперь мы можем продолжить и создать наш первый проект в PyCharm.
Name your project whatever you want,
Назовите свой проект как хотите,
but it's really important that you click on this drop-down to check that your
но очень важно, чтобы вы щелкнули по этому раскрывающемуся списку, чтобы убедиться, что ваш
project interpreter, and especially the base interpreter, is set to the latest
интерпретатор проекта, и особенно базовый интерпретатор, настроен на последнюю версию
version of Python that you installed, which in my case is Python 3.8.
версия Python, которую вы установили, в моем случае это Python 3.8.
Now, if you're running on a Mac or a Linux,
Теперь, если вы работаете на Mac или Linux,
you might see several versions of Python in that dropdown list.
вы можете увидеть несколько версий Python в этом раскрывающемся списке.
So make sure that you select the latest version that you installed and then
Поэтому убедитесь, что вы выбрали последнюю версию, которую вы установили, а затем
click next. Once it has configured and created your new project,
Нажмите "Далее. Как только он настроит и создаст ваш новый проект,
this is what you should see.
это то, что вы должны увидеть.
And now you're going to go into your project folder, right-click on it,
И теперь вы собираетесь войти в папку своего проекта, щелкнуть по ней правой кнопкой мыши,
and then go to new -> file. Now on a Mac, right
а затем перейдите в новый -> файл. Теперь на Mac, правильно
click is also the same as control clicking.
щелчок также аналогичен управляющему щелчку.
So you could hold down the control key and then click on the project folder.
Таким образом, вы можете удерживать нажатой клавишу управления, а затем щелкнуть папку проекта.
And again, choose new, and then file.
И снова выберите новый, а затем файл.
And the file we're going to create is going to be our main.py. Now,
И файл, который мы собираемся создать, будет нашим main.py. В настоящее время,
inside here, all that we're going to do is just print hello world.
внутри здесь, все, что мы собираемся сделать, это просто напечатать hello world.
And we're going to run this code and make sure that it works.
И мы запустим этот код и убедимся, что он работает.
So go to run and then click on this run button and select the main Python file
Итак, перейдите к запуску, а затем нажмите эту кнопку запуска и выберите основной файл Python.
as the one you want to run and then down here, you should see the run tab
как тот, который вы хотите запустить, а затем здесь, вы должны увидеть вкладку запуска
pop up all of a sudden,
вдруг всплывут,
and you should see your hello world printed in the console.
и вы должны увидеть свой привет, мир, напечатанный в консоли.
And then it'll say process finished with exit code zero,
И тогда он скажет, что процесс завершен с нулевым кодом выхода,
zero is a success,
ноль - успех,
and that means you're now all set up and you're ready to start using PyCharm
и это означает, что теперь все настроено и вы готовы начать использовать PyCharm.
as if it were any other Python editor.
как если бы это был любой другой редактор Python.
So anything that you've done in Repl.it you can now do in PyCharm.
Итак, все, что вы делали в Repl.it, теперь можно делать в PyCharm.
You can create new files, you can write the files and you can run those files.
Вы можете создавать новые файлы, вы можете записывать файлы и запускать эти файлы.